دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة الثانية)
صاحب السمو.
وجهي.
يمكنك إذلال لو تشاو...
كل ما تريد.
ولكن لا يمكنك قتلها.
شيويه إيه.
في غضون أيام قليلة،
لو تشاو سيبلغ 18 عامًا.
فقط بعد حفل عيد الميلاد...
هل سيكون لها الحق...
للاستيلاء على جميع أصول عائلة لو...
من رئيس عشيرة لو.
إذا قتلتها...
قبل أن يحدث ذلك،
سوف تفسد خطتي.
صاحب السمو.
لم أكن أريد قتلها.
لقد قمت بإعطائها الدواء فقط.
أردت التخلص من هذا الطفل من أجلك.
لا يهمني كيف تدللها أو تدللها عادةً.
يمكنها أن تحصل على لقب زوجتك وتتمتع بأقصى درجات الشرف.
لا يهمني أي شيء من هذا.
ولكن الشيء الوحيد الذي لا أستطيع أن أتحمله...
هو أن ترى أنك أنجبت طفلاً من امرأة أخرى.
لماذا يجب عليها أن تفعل ذلك؟
لماذا؟
- لماذا؟ - شيويه إير.
تعال.
استيقظ.
لا أريد أن يكون لي طفل...
مع امرأة أخرى أيضًا.
أنت الوحيد...
من ستلد طفلي؟
لكن...
الآن،
لم أحصل على ما أريده بعد.
لا أزال بحاجة إلى استخدام هذا الطفل...
للسيطرة على عائلة لو.
أنت...
هي زوجتي الوحيدة.
توسل إلي.
الليلة،
دعونا ننجب طفلاً.
أخي الكريم.
إنه خطئي.
لا تغضب.
إنه يتساقط الثلج في الخارج.
من فضلك، شيان.
احملني مرة أخرى.
جين لين.
نعم.
كما هو الحال دائما
راقبوني هنا.
طفلي.
صاحب السمو.
لقد حلمت للتو.
حلمت بأننا فقدنا طفلنا.
لقد كنت مغطى بالدماء
مستلقيا في الثلج.
أنا خائفة جداً الآن.
صاحب السمو.
اذهب معي إلى معبد فانييين غدا.
فلنصلي من أجل طفلنا.
صاحب السمو.
لماذا لا تقول شيئا؟
لا.
أنت لست صاحب السمو.
من أنت؟
لو تشاو.
هذا أنا.
لقد كان لدي عمل عاجل يجب أن أهتم به.
لقد ذهبت فقط للعناية به.
التقطت بعض الطاقة الباردة...
ولم أكن أريدك أن تصاب بالبرد،
لذلك قمت بتغيير ملابسي.
لم تقل شيئا الآن.
اعتقدت أنه كان شخص آخر مستلقيا بجانبي.
لقد اخافتني.
لو تشاو.
أنت حامل الآن.
من الطبيعي أن تفكر في الأشياء أكثر من اللازم.
احصل على بعض الراحة.
غداً،
سأذهب إلى المعبد معك...
للصلاة من أجل طفلنا.
حسنًا؟
تمام.
تراجع إلى الوراء!
لا تقترب أكثر.
لا تتحرك!
إنه شقيق سيدك التوأم.
إذا كنت لا تريد أن يموت هنا،
ضعوا أسلحتكم جانبا!
دعني أذهب!
ضعوا أسلحتكم جانبا.
تراجع إلى الوراء.
أنت زعيم طائفة شونتيان،
شياو جين يو.
شياو جين يو!
لقد دفعوني إلى الحافة.
لا تلومني لأنني لم أظهر لك الرحمة.
أنت على وشك الموت.
لماذا تضحك؟
أنا أضحك لأنك لا تعرف طائفة شونتيان على الإطلاق.
أنت لا تعرف أختي أيضًا.
لو لم أكن خائفا من أن تفجر نفسك،
لن تتمكن من القبض علي أبدًا.
غبي.
من بعت له أسلحتك؟
أفضّل أن أموت على أن أخون رئيسي.
أنت مستقيم جدًا.
في هذه الحالة،
عندما أضع هذا في عينك لاحقًا،
يجب عليك الصمود.
لا تفعل ذلك! سأخبرك.
إنه حارس قصر أمير تشو، جين لين.
إنه حذر للغاية.
في كل مرة يأتي شخص مختلف.
لقد اكتشفت ذلك بالصدفة فقط.
هناك بالفعل شيء مريب حول أمير تشو.
أنت قاسي حقا.
لقد كدت أن تقتلني أيضًا.
لديك دودة القز الذهبية.
لا يمكنك الشعور بالألم، وأنت محصن ضد السم.
ماذا تخاف منه؟
انظر. أنت لست ميتًا، أليس كذلك؟
أنا...
أمير تشو موجود في معبد فانييين...
الصلاة مع أميرة تشو.
يجب علي أن أذهب إلى هناك.
أنت...
ينبغي عليك العودة وعلاج جروحك عندما تتمكن من التحرك.
انا ذاهب.
عد قريبا.
كن حذرا، لو تشاو.
شيويه إيه.
إنه بارد جدًا اليوم
ولكنك أتيت للصلاة من أجل طفلي معي.
شكراً جزيلاً.
ماذا تقول؟
إن ابن الأمير تشو المستقبلي ثمين للغاية.
بالطبع، يجب أن أصلي من أجله معك.
سمعت أن الأمنيات تتحقق في معبد فانييين.
إذا كتبت رغباتك...
وعلقوها على الشجرة،
انها سوف تتحقق.
لو تشاو.
لا تستطيع الرؤية جيدًا. سأكتبها لك.
ماذا تريد أن تكتب؟
ليس لدي الكثير لأطلبه.
أريد طفلي فقط...
للوصول إلى هذا العالم بسلامة.
أريد أن تكون حياته سلسة.
حسنًا.
- انتظرني. - حسنًا.
لو تشاو.
هنا.
لقد انتهيت من كتابته.
صاحب السمو، ألقي نظرة.
ماذا تعتقد؟
(موت موتة فظيعة)
إنه جيد.
هنا.
لو تشاو.
خذ التميمة...
والسجود لبوذا.
يتذكر.
يجب عليك أن تكون صادقا...
لكي يسمع بوذا صلواتك.
تمام.
حسنًا، لو تشاو،
سأسمح لك بالصلاة هنا بهدوء.
لن أزعجك.
تمام.
لو تشاو.
سأقدم قربانا للمعبد...
لجلب البركات الطيبة لطفلنا.
شكرا لك يا صاحب السمو.
أدعو إلى بوذا...
أن يولد طفلي بسلامة.
أنا أصلِّي...
أن طفلي سيكون دائمًا آمنًا.
هل تعتقد حقا...
أن الصلاة إلى بوذا...
هل سيسمح لطفلك بالولادة بأمان؟
أميرة تشو.
من أنت؟
أنت تعرف أنني أصلي من أجل طفلي،
ولكنك تتحدث بوقاحة أمام بوذا.
ألا تخاف من العقاب؟
أنا زعيم طائفة شونتيان،
شياو جين يو.
لقد ارتكبت العديد من جرائم القتل في حياتي،
لذلك أنا لست خائفا من الآلهة أو بوذا.
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن السيد شياو...
لقد كان يعمل لصالح جلالته.
لم تتدخل أبدًا مع أمير تشو.
الآن، لقد اقتحمت هذا المعبد...
وقال لي هذه الأشياء.
ما هو دافعك؟
أنت ذكي جدًا.
ولكن لماذا أنت أعمى؟
من قبل أمير تشو؟
لا ترى الخطر أمامك.
المعلم شياو.
لقد كنت أعمى لسنوات.
ليس من الضروري أن يكون الإنسان أعمى لكي يكون جاهلاً.
ما يجب أن يخافه الإنسان ليس عمى العيون،
بل عمى القلب.
أنت...
ماذا تقصد بذلك؟
ابن عمك، ليو ينغ شيويه،
اشترى السم سرا...
الذي يمكن أن يصيب الناس بالعمى قبل أربع سنوات.
وعيناك...
لقد أصيب بالعمى أيضًا منذ أربع سنوات.
خذ تخمينًا.
هل كانت مصادفة؟
أم كان ذلك بفعل شخص ما؟
طائفة شونتيان لا ترحم.
الجميع يعرف ذلك.
انا لا اعرفك على الاطلاق.
لن أصدق أي كلمة مما تقوله.
هل أنت لا تصدقني؟
أمير تشو و ليو ينغ شيويه...
يعبثون في الغرفة الموجودة في الفناء الخلفي الآن.
يمكنك التحقق من ذلك بنفسك.
المعلم شياو.
لا داعي لأن تخدعني.
لن أشك في أحبائي...
فقط بسبب ما قلته.
من فضلك أرحل.
أحبائك؟
لم يفكر أمير تشو الخاص بك أبدًا ...
للحفاظ على طفلك هذا.
ولم يظن أبدا...
لإبقائك على قيد الحياة.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك إظهار هذه التميمة...
للآخرين.
ماذا فعلت ليو ينغ شيويه بالضبط؟
اكتب عليه؟
هذا يكفي!
ماذا تريد بالضبط؟
أريد أن أعمل معك.
سأساعدك...
رؤية ألوانهم الحقيقية.
أنت...
يمكن أن يكون جاسوسًا لي في قصر أمير تشو.
هذا هو الدواء السري لطائفة شونتيان.
لا يمكنه فقط علاج العمى الخاص بك...
بل ويجعلك أيضًا محصنًا ضد السم لمدة ثلاثة أيام.
خذها.
اذهب وانظر بنفسك...
ما الكذب والعذاب...
أين كنت تعيش؟
بمجرد أن ترى الحقيقة وتتغير،
يمكنك أن تأتي لتجدني في طائفة Xuntian في أي وقت.
خذها.
هذه القلادة المصنوعة من اليشم الأوركيد هي رمزنا.
في المقابل،
سأساعدك على الانتقام.
صاحب السمو.
ما هذا؟
تاجر الأسلحة الذي يصنع الأسلحة لنا سراً...
قُتل في طريقه إلى هنا.
ماذا حدث؟
لقد كانت طائفة شونتيان.
ربما تكون أعينهم علينا الآن.
صاحب السمو، من فضلك غادر هذا المكان الآن.
شياو جين يو.
السيدة لو تشاو.
دعني أساعدك في الوصول إلى السرير.
باو تشين.
ساعدني على إلقاء نظرة.
ماذا مكتوب على هذه التميمة؟
(موت موتة فظيعة)
السيدة لو تشاو، أين وجدت هذا الشيء الشرير؟
ماذا جرى؟
من الواضح أن هذه تميمة صلاة،
لكنها مكتوبة بالحبر الأحمر الملعون.
حتى أنه يقول،
"موت موتة فظيعة."
هذا عنصر مشؤوم.
ارميها بعيدا الآن.
انتظر.
أعطيني إياه.
باو تشين.
اطلب من شخص ما أن يختبر هذا.
اكتشف ماذا تفعل هذه الحبة.
من أين حصلت على هذه الحبة؟
لا يجب عليك تناول الدواء عشوائيا.
من الأفضل أن تسأل سموه...
لاستدعاء الطبيب هنا.
لا.
لا بد أن سموه لا يعرف هذا الأمر.
اذهب الآن.
حسنًا.
سأفعل ما تريد.
اذهب الآن.